In the last lectures, we started implementing the burger but it's not really that dynamic.
Nas ltimas palestras, comeamos a implementar o hambrguer, mas no  realmente essa dinmica.
Let's take a first important step by handling the burger ingredients in the state of our burger builder
Vamos dar um primeiro passo importante ao lidar com os ingredientes do hambrguer no estado do nosso fabricante
because this is where we will ultimately added them to.
de hambrguer porque  a que vamos finalmente adicion-los.
That also is the reason why this is a stateful component,
Essa  a razo pela qual  um componente completo do estado.
now we're adding state.
Agora estamos adicionando estado.
I'm going to add state like this, simply initialize it as a property,
Eu vou adicionar um estado assim, simplesmente o inicialize como suporte. Mas, como mostrei voc no mdulo do ltimo curso,
but as I showed you in the last course module, you could also add the constructor where you receive the
voc tambm pode adicionar o construtor onde voc recebe os adereos chamar super com os adereos.
props, call super with the props,
Nunca se esquea disso e depois inicialize este estado, porque voc est dentro de um mtodo como este.
never forget this and then initialize this state, this because you're inside a method like this,
Isso tambm funcionaria.
this would also work,
Esta  uma alternativa, tudo comentado,
this is an alternative, I'll comment it out because I'll use this a bit more modern because it's shorter syntax
porque ele usa um pouco mais moderno porque uma sintaxe mais curta, mas a sintaxe dos construtores funcionar absolutamente bem para saber o que deveria estar dentro do estado.
but this constructor syntax will work absolutely fine to. Now what should be inside the state?
Eu quero ter o objeto dos ingredientes, havia um meio nmero de pares de valores
I want to have the ingredients object in there where I have key value pairs where the keys are the names
onde as chaves so os nomes dos ingredientes e os valores so a quantidade.
of the ingredients and the values is the amount.
Ento, l, eu vou ter um ingrediente de salada talvez um eu vou ter
So there I will have a salad ingredient maybe one, I will have a bacon ingredient maybe also one,
um ingrediente de bacon talvez todos aqueles que eu vou ter um ingrediente de queijo, talvez dois e um desconto de reunio talvez todos os dois.
I will have a cheese ingredient maybe two and a meat ingredient, maybe also two
Ento, crie um grande hamburguer.
so I'll really build a big burger.
Posteriormente tambm adicionaremos mais estado como o preo.
We will later also add more state like the price
Mas por agora vamos com os fundamentos Bergere.
but for now, let's go with the burger fundamentals.
Agora, obtemos nossos ingredientes,  claro.
Now we get our ingredients, of course
O objetivo agora  passar esta matriz agora para o nosso hambrguer.
the goal now is to pass this array now to our burger.
Ento, de alguma forma, queremos dar ao nosso componente de hambrguer os ingredientes.
So somehow, we want to give our burger component the ingredients,
Ento, na propriedade de Adrians, queremos passar este ingrediente do estado.
So on our ingredients property, we want to pass this.state.ingredients,
Essa  a ideia.
that's the idea.
A coisa  que o hambrguer ainda no recebe nenhum ingrediente.
The thing is the burger doesn't receive any ingredients yet
Ento, vamos copiar isso para o componente Bruegel e vamos comear a aceit-lo.
so let's copy that over to the burger component and let's start accepting it
E vamos comear a colocar os ingredientes dinamicamente agora no componente do hambrguer.
and let's start outputting the ingredients dynamically. Now in the burger component,
Tenha em mente que estamos recebendo ingredientes como um suporte. Mas se inspecionamos os ingredientes
keep in mind we're receiving ingredients as a props but if we inspect the ingredients in the state of
em um estado do construtor de hambrguer voc deve ter em mente que  um objeto.
the burger builder, you have to keep in mind it's an object,
No  uma matriz.
it's not an array
Ento, no podemos usar o mapa nesse loop consciente por isso.
so we can't use map on that, we can't just loop through that,
um objeto.
it's an object.
Em vez disso, temos que transformar esse objeto em uma matriz.
Instead we have to transform this object into an array
E para ser preciso, devemos converter este objeto em uma matriz dos valores dos ingredientes.
and to be precise, we have to convert this object into an array of the values of the ingredients.
Agora, por sorte, isso no  to difcil na funo de hambrguer e no componente de hambrguer.
Now thankfully, this is not that difficult. In the burger function here, in the burger component,
Eu trocaria um novo conceito que eu chamaria ingredientes ou talvez deixasse claro que no  a
I would create a new concept which I'll name ingredients or maybe to make it clear that it's not the
forma recebida ou nomeia ingredientes transformados e eles so capazes de
incoming form, I'll name it transformedIngredients. And there I'll use the object object, that's a
usar o objeto objeto que  um objeto javascript padro no provido por reagir ou qualquer coisa Curtiu isso.
default javascript object not provided by react or anything like that.
Possui um mtodo chave que extrai as chaves de um determinado objeto e transforma isso em uma matriz.
It has a keys method which extracts the keys of a given object and turns that into an array,
Ento, d-lhe uma variedade de chaves.
so it gives you an array of the keys.
2 2 no fazem parte da matriz.
So for our object, it would give us an array which contains a string salad, a string bacon, a string cheese
Ento, para o nosso objeto, daria-nos uma matriz que contm uma string, selecione uma string bacon a string cheese e uma string cumpre os valores 1 1
and a string meat the values 1, 1, 2, 2 are not part of the array.
Ento, h ingredientes talvez.
So there I'll pass props ingredients,
Agora, conseguimos esse conjunto de cadeias de chaves no final.
now we got that array of strings, of keys in the end.
Agora, nossa cadeia  um mtodo para isso.
Now I'll chain a method to this
E farei isso em uma nova linha para facilitar a leitura.
and I will do it in a new line to make it easier to read,
Isso ainda pertence s chaves de objeto chamar
this still belongs to the object keys call here, the map method which we can of course execute since
aqui o mtodo de matemtica que, naturalmente, podemos executar, uma vez que as chaves novamente retornam como uma matriz.
again keys returns as an array.
Agora eu menciono que os elementos na matriz so simplesmente propriedades selecionadas e assim por diante.
Now I mention that the elements in the array are simply our properties, salad and so on
Ento voc sabe que o mapa executa uma funo em cada elemento na matriz de entrada.
so you know that map executes a function on each element in the input array.
Ento, todos os presentes so argumentos que recebemos na funo denominada IGY
So I'll give this argument we receive in the function the name igKey for ingredient key because that's
chave para chave de ingrediente porque essa  apenas uma parte da matriz.
just what's part of the array, salad
E assim por diante.
and so on.
Agora, naquela funo,
Now in that function here, I want to transform this string value into an array with as many elements
eu quero transformar este valor de seqncia de caracteres em uma matriz com tantos elementos como ns temos ingredientes para um determinado ingrediente.
as we have ingredients for a given ingredient.
Ento, se tivermos dois ingredientes de queijo,
So if we have two cheese ingredients then I want to transform that cheese string into an array which
ento eu quero transformar essa corda de queijo em uma matriz que simplesmente contm dois elementos.
simply contains two elements,
Eu no me importo com quais elementos, se estes so dois a dois uns dos outros.
I don't care about which elements if these are two a's, two ones, two whatever
Mas deve ter um comprimento de dois.
but it should have a length of two.
Ento eu vou retornar uma matriz aqui e eu
So I will return an array here and I will actually use the spread operator to spread a new array I have
realmente usarei para espalhar o operador para espalhar uma nova matriz que eu tenho que construir e que ser construda com o mtodo de matriz que voc forneceu pelo javascript.
to construct and i will construct it with the array method here provided by javascript
Novamente, esse no  um mtodo de reao ou no. Eu reajo o objeto  o objeto javascript padro.
again, that's not a react method or not a react object, it's default javascript object.
Voc pode no saber porque no o usa frequentemente, mas voc pode criar uma matriz com ele.
You might not know it because you don't use it that often but you can create an array with it,
Por exemplo, a matriz livre lhe dar
for example array three will give you an array with three empty spaces basically, with three undefined
uma matriz com trs espaos vazios basicamente com espaos indefinidos gratuitos.
spaces.
Agora, o comprimento  claro, no  gratuito.
Now the length is of course not three,
O comprimento deve ser a quantidade do ingrediente fornecido.
the length should be the amount of the given ingredient.
Ento, aqui os ingredientes do prop.
So here props ingredients
E ento eu vou acessar a chave dada que
and then I will access the given key I have here because keep in mind, we're still in that function of
eu tenho aqui, porque tenha em mente que ainda estamos na mesma funo do nosso mtodo de mapa que  executado em uma matriz que contm todas as nossas chaves.
our map method which runs on an array which contains all our keys.
Ento o que temos neste momento  simplesmente uma matriz com dois elementos.
So what we have at this point of time is simply an array with two elements,
Os valores no nos interessam agora.
the values don't matter to us right now.
Agora vou executar o mapa nessa matriz.
I will now execute map on that array,
Tenha em mente que ainda estamos dentro do mapa
keep in mind we're still inside the outer map mathod but there I also return an array where I
externo Meffert Mas tambm h uma matriz de nmeros de retorno onde agora eu quero mapear os elementos.
now want to map the elements.
Eu no me importo com o elemento em si.
I don't care about the element itself
Ento,  por isso que vou usar o sublinhado como um nome
so that is why I will use the underscore as an argument name to indicate that it's a blank but the index
de argumento para indicar que sub-Planck, mas o ndice desse elemento  importante para mim.
of that element is important to me.
Ento, agora, aqui, dentro desse mapa
So now here, inside that map method, I will return my burger ingredient because I need to return an array
Meffert, eu retornarei o ingrediente do meu hambrguer, porque eu preciso retornar uma srie de GSX no final, onde eu vou definir a chave.
of jsx in the end where I will set the key.
Tenha em mente que precisamos atribuir uma chave porque  uma matriz.
Keep in mind we need to assign a key because it's an array
Devolvemos uma srie de elementos GSX para a chave IGY.
we return, an array of jsx elements to igKey
Alm disso, agora a chave IGY  algo como vend-lo e eu simplesmente sou um livre e assim por diante.
+ i. Now igKey is something like salad and i simply is 1, 2, 3 and so on.
Portanto, isso cria uma chave nica para cada ingrediente e o tipo  simplesmente a chave IGY.
So this creates a unique key for each ingredient and the type simply is igKey.
por isso que no me importo com o primeiro argumento aqui.
This is why I don't care about the first argument here
Eu no me importo com o qual este objeto de rea possui essa matriz.
I don't care what this array object populates this array with,
apenas o comprimento dessa matriz que importa para
it's just the length of that array that matters for me because I need an array of length 2 for cheese
mim porque eu preciso de uma srie de comprimento 2 para queijo neste caso.
in this case,
desde o incio.
for bacon it would be of length 1 so that I can create an appropriate amount of burger ingredient components
Para o bacon, seria de comprimento 1 para que eu possa criar uma quantidade apropriada de componentes do ingrediente Bergere e, em seguida, s estou interessado no tipo que recebi
and I then only am interested in the type which I got right from the start
Uma vez que eu extrai todos os tipos, todos os nomes de propriedade dos
since I extract all the types, all the property names of my ingredients state here. That of course also
meus ingredientes indicam aqui que, claro, tambm implica que a chave  que voc usa aqui no burger Bullers state deve igualar as chaves.
implies that the keys you use here in the burger builder state have to equal the keys
Voc verifica na carne do ingrediente Bergere.
you check for in burger ingredients, meat,
Queijo e Bacon.
cheese and bacon,
Eles tm que ter o mesmo invlucro e o mesmo nome.
they have to have the same casing and the same name,
Isso  super importante porque estou usando isso para criar os ingredientes certos aqui no final.
that is super important because I'm using that to create the right ingredients here in the end.
meu objeto em uma srie de ingredientes no final pode parecer super complexo.
So this is what I return in the end in this internal map method and therefore I map my object into an
Ento, isso  o que eu retorno no final neste mtodo de mapa interno e, portanto, eu mapeio
array of ingredients in the end. Might look super complex,
Sinta-se livre para jogar em alguns contras. muito no meio para ver o que voc tem atualmente ou
feel free to throw in some console logs in between to see what you currently got or to walk through that
para percorrer isso com o depurador.
with the burger
Mas, no final,  apenas
but in the end, it's just a way to transform an object of key value pairs into an array of burger ingredients
uma maneira de transformar um objeto de pares de valores-chave em uma srie de ingredientes da Bruguera, onde o valor desse
where the value of that object is important for me to decide how many ingredients I need and the keys
objeto  importante para mim decidir quantos ingredientes eu preciso e a chave  importante para qual tipo de irritado e Eu preciso.
important for which type of ingredient I need.
Ento agora eu recebo meus ingredientes transformados e agora  hora de devolv-los.
So now I get my transformedIngredients and now it's time to return them.
em braceleiras Callie e com isso, vamos ver se isso funciona.
I will always have bread-top and bread-bottom but in between, I'll now output curly braces transformed
Eu sempre tomarei a parte superior do po e do po, mas entre todos os ingredientes agora transformados
ingredients and with that, let's see if that works.
Certifique-se de que todos os arquivos so salvos e
Make sure all files are saved and you should now have a burger with two meat pieces, two cheese,
agora voc deve ter um hambrguer com duas peas de carne para o queijo, mas um bacon e uma clula.
one bacon and one salad.
Se voc receber algum erro, verifique se esse cdigo de transformao est funcionando como deveria.
If you get any error here, make sure this transformation code is working as it should
E com isso fizemos nosso primeiro passo importante em direo a um hambrguer verdadeiramente dinmico.
and with that we made our first important step towards a truly dynamic burger.
Ainda no  dinmico, mas pelo menos temos um mtodo genrico de produo de ingredientes.
It's not dynamic yet but at least we have a generic method of outputting ingredients.
Em seguida, podemos trabalhar para permitir que o usurio adicione e remova ingredientes.